欢迎观看我们的"适用于已注册品牌的卖家"的后续步骤/培训视频。
您已在亚马逊品牌注册中注册自己的品牌。
恭喜!
品牌注册批准您的注册后,您的品牌注册账户和卖家平台账户都将与您的品牌相关联,然后,您便可尽情享受
额外的销售权益、更强大的保护,以及对商品详情页面更有力的控制。
当您开始探索所有可用机会时,请确保您还按顺序完成几个关键步骤。
在品牌注册中完成注册后,第一步应该是发布您的商品。
如果您尚未在店铺中发布自己品牌的商品,请等待至收到指明您的注册已获得批准的确认消息后才执行此步骤。
获得批准后,您便可使用我们的标准流程发布商品。
您可以使用品牌名称Brand Name字段来选择或输入您的已注册品牌名称。
如果您手动输入品牌名称,请确保它与您商标上的名称完全一致。
这有助于确保您的商品与您的品牌相关联,并已集成到为注册品牌保留的工具中,要获取完整发布流程的分步
说明。
请观看卖家大学中发布商品课程中的模块系列。
如果您之前通过在品牌名称Brand Name字段中,输入未注册的品牌名称,发布了您品牌的商品。
则应该在您在品牌注册中的注册获得批准后,联系卖家支持团队,告诉他们您想要将您的现有商品信息与您新
注册的品牌名称同步,并提供您商标上所显示的品牌名称,以及相关的ASIN清单。
即使品牌名称Brand Name字段中的名称没有更改,您也应该这样做,以便将您的现有商品与您的品
牌注册相关联。
如果您之前已通过在品牌名称Brand Name字段中输入或选择通用,Generic,在店铺中发布
了您品牌的商品,则您应该删除这些商品信息,并使用您新注册的品牌名称。
创建新商品信息。
当您使用通用,Generic,作为品牌名称之后,
我们便无法将现有商品信息与已注册的品牌相关联。
在您的商品已发布并与您的品牌关联后,您可以为自己的销售账户激活每项品牌权益,将鼠标指针悬停在卖家
平台主菜单的品牌Brands部分。
点击打造您的品牌build your brand,并向下滚动到页面底部,便可找到所有品牌权益。
销售权益并没有确切地激活顺序。
有些品牌会为订购省计划配置设置,然后使用品牌分析控制面板了解其影响,其他品牌则会先查看品牌分析控
制面板,然后再决定将商品分组并作为虚拟捆绑商品进行销售。
但请务必注意,有些权益设计需在其他权益之前激活,例如,品牌需要先创建商店,才能使用帖子来吸引关注
者。
而且,他们也需要先创建商店,才能创建品牌推广广告活动。
因为这些广告活动包含指向其商店的链接,一般而言,我们建议从销售权益开始,这可以帮助扩大品牌的受众
群体,比如A+ 商品描述和商店。
接下来,我们建议加入各项计划,例如订购省和虚拟捆绑商品计划,这样可以促进重复购买,以及提高其他类
型的客户忠诚度。
当您优化品牌在亚马逊的影响力和运营后,我们建议您使用诸如管理您的试验和品牌分析等工具,根据相关信
息制定策略,重新投资于品牌保护从来都不是坏事。
如果您有资格加入Transparency或Project Zero等计划,则注册加入这些计划,可
帮助您和您的买家免遭假冒伪劣商品及其他类型知识产权侵权行为的侵害。
而且,每个注册的品牌都可随时使用举报违规行为,Report a Violation 工具,将涉嫌
侵犯知识产权的行为报告给亚马逊。
当您使用各种品牌权益时,如果您怀疑其中自己的一款商品未成功与您的注册品牌相关联,您还可以联系卖家
支持团队。
例如,如果某个商品未出现在品牌分析控制面板中,您可以向卖家支持团队提供您商标上显示的确切品牌名称,
以及您认为可能尚未关联的ASIN。
注册您的品牌后,您可能想要执行的另一步骤是,将品牌关联到其他卖家平台或品牌注册账户。
这样,您就可以为其他亚马逊卖家提供该品牌的发布权限,这意味着,他们可以创建您品牌的商品详情页面或
提出更新建议。
这些额外的卖家也有资格激活品牌销售权益,通过单独的流程,为其他品牌注册账户,分配一个或多个角色,
使他们能够访问各种权限设置和保护工具。
有关将其他卖家平台账户与您品牌相关联的更多信息。
请观看我们卖家大学的管理品牌的销售权益培训视频。
要了解有关关联其他品牌注册账户的更多信息。
请观看管理亚马逊品牌注册角色培训视频。
我们的培训到此结束。
感谢观看,祝您销售愉快。